(Resumen de Historia contado hacía el protagonista)

(inicio un poco a cambiar)
Eres un chico/a que ha terminado sus estudios hace 2 años, tu último estudio fue un grado superior de informática "DAM", fuiste al Doctor Faustí Barberá, y al cabo del tiempo terminaste quedándote sin trabajo, la IA te reemplazo, caíste bajo y tenias ganas de vengarte.

Un día como cualquier otro alguien que te conocía de cuando estudiabas en el Faustí te pide ayuda, una IA había controlado los cerebros de los profesores por un simple caso de phising(mirar bien aqui***), terminaron cerrando el instituto y tienes que averiguar como solucionarlo, y ya que este mundo es pacífico tendrás que solucionarlo con tus Pokémons, que irás consiguiendo y evolucionando durante tu camino. Deberás ganar a 2 gimnasios para poder alcanzar el instituto, pero mientras, tendrás que ir encontrando a los antiguos alumnos de 2º DAM de este año, para conseguir pistas, etc...

Tras completar los 2 gimnasios y haber hablado con todos los antiguos alumnos de 2º DAM podrás ir al instituto, y salvar al profesorado y a las futuras generaciones que han perdido institutos para aprender y formarse para su futuro. Algo peculiar a tener en cuenta en que varios entrenadores que encontrarás controlados por la IA tendrán "Pokemons Custom" que serán Pokemons que no existen en realidad pero están creados por la IA, cada uno tiene uno distinto ya que son las cosas más favoritas e importantes de ese entrenador (Cosas que usas a diario, hobby favorito, etc..)

Tal vez no todo acabe ahí... el mundo estaba siendo más dominado por la IA de lo que imaginabas, tu empresa por ejemplo fue conquistada por la IA y poco a poco todo iba siendo más grave, ningún medio hablaba de ello porque la inteligencia artificial manipulaba todo lo que quisiera para ocultarse desde las sombras, igual no has salvado el mundo pero puede ser que estés a punto de conseguirlo.

