Este NPC pertenece a la misión secundaria de "Encuentra a todos los alumnos de 2º DAM."

Será un combate.

Dialogo inicial:

Mario: "Buenas noches ¿Quién eres?"
Tu: "Soy {nombreJugador}, venía a preguntarte sobre el Faustí"
Mario: "Que buenos tiempos... mejor tengamos un combate."
Tu: "Que-"

Frase al inicio:
 - "Buenos días, nadie puede contra mi arma secreta"

Sus Pokémons:

- ChatGPT

  Moveset:
  - Entregar código con errores.
  - Mucho texto.

Frase al ser derrotado:
 - "Tendré que pagar el premium..."

Frase al ganar:
 - "JAA! Nadie puede contra mi arma"
