Inicio:

Empezaría esa parte de la historia en el instituto del Faustí Barberá, esta parte del juego es como un final que según vaya en desarrollo el juego se debería hacer más tardío o se podría buscar una opción de marcar la mitad de juego realizando esta parte de la historia.

Como desbloquear:

Mediante una misión secundaria que iras haciendo en el proceso descubrirás que en el instituto que estudiaste hace años ha sido conquistado de forma interna por una IA, esto lo sospechan los alumnos que veían a sus profesores actuando de forma innatural, soluciones de códigos con errores, (AÑADIR MAS COSAS QUE FALLA LA IA), pocas expresiones faciales, ... estos alumnos se graduaron y ahora están viviendo su vida, deberás hablar con todos ellos para descubrir que es lo que ocurre, el instituto se encuentra cerrado por investigaciones del CNI, ve con cuidado, no lo digo por los profesores sino por los alumnos, hay alguno más agresivo que otro.

Hablar con ellos te dará pistas de los profesores y cuando "hables" con todos obtendrás la llave con la que podrás entrar al instituto y descubrir el secreto.

Explicación:

Al entrar al lugar tendrás que buscar la aula 2º DAM, te encontrarás salas mientras que pueden accederse o no con un mensaje custom, un mapa idéntico a la realidad, ya en el segundo piso te encontrarás a profesores uno a uno para derrotarlos, aún se pensará si podrás volver para atrás a curar o no y seguir, dependiendo también de la dificultad y del equipo actual se podría añadir un colega que sea el Sindicato de Estudiantes para que te de un Pokémon para cada combate, para cambiarlo por un Pokémon de tu equipo o no.

(Se podrían curar todos los pokemons tras cada combate)

Entrenadores:

Los entrenadores tienen relación a quienes son, puede ser por la asignatura impartida o por algo de ellos, he intentado darle un toque divertido y característico, espero no ofender a alguien y si es así creo que antes tendría que haber hablado de vuestra participación y como va a ser para que esto no ocurra, en cualquier caso que algo moleste/incomode no tendría problema en disculparme y cambiarlo lo más rápido posible.

Belen & Sergio (Combate doble) - Tipo Eléctrico
(Tipo eléctrico por su asignatura, que conectan una base de datos a una aplicación)

(Puede ser 1 o 2 pokemons, si va todo mal podría ser un combate y luego otro)
Belen:
 - 
 - 

Sergio:
 - 
 - 

Oscar García - Tipo Lucha
(Tipo lucha porque Óscar esta muy fuerte)
 - 
 - 
 - Bici


Maria Ferrer - Tipo Normal
(Tipo Normal en este caso no tiene relación, sino sus pokemons, tienen que ver con la voz y algo así)
 - 
 - 

Raúl - Tipo Acero
(Tipo Acero porque Raúl vino de la industria de la programación maquinaria **(BUSCAR NOMBRE REAL)**)
 - 
 - 

Paco - Tipo ??? (Jefe del gimnasio)
 - Greninja (Por su frase de "Como ninjas de la programación..."
 - Eclipse (Su querido IDE preferido, y el nuestro por supuesto, si si...)
 - Charmander antiguo (En sus inicios del proyecto se inicio usando una terminal para jugar, y los Pokemons aparecían, en especial había uno que quedó muy bien y fue Charmander, desde un día Paco decidió que era hora de ir a algo más profesional y ese Charmander murió.)


Final:

(POR CONFIRMAR) Tras acabar con Paco, aparecerá "Centinela" un robot encargado de la vigilancia del centro, saltará y dirá:

"No te iras tan pronto..."
"Esta vez has ganado, pero la próxima no te dejaré salirte con la tuya"

Saldrá después de eso Paco diciendo, gracias por todo, estábamos sometidos a una IA, ay... -suspira- no somos nadie, en fin, aquí tienes tu medalla -te dan el graduado de Grado Superior de DAM-

Tu: "Pero si ya estoy graduado y tengo el título"
Paco: "QUE!? Bueno, ya nos veremos..."
Tu: "Como se nota que esto es España..."
