Tu: "¿Pero tu no eras el Profesor Jorge?"
Jorge: "Yo soy muchas cosas... profesor, doctor, ex-delegado, desarrollador de software, etc..."
Tu: "(Que gente más rara hay aquí)"
Tu: "Necesito entrar al instituto."
Jorge: "No deberías entrar ahí... es peligroso, aun así no se mucho sobre el tema."
Jorge: "El único que sabe algo reciente es Izan, le expulsaron de las practicas y tuvo que hablar con los profesores y cuando fue algo iba mal." 
Tu: "¿Por qué le expulsaron?"
Jorge: "Por insultar a su instructor y golpear la mesa repetidas veces gritando "Esta ****** no va *****", todo el peligro del que hablaba era él, tienes que tener cuidado."
Jorge: "Le gusta mucho su cuerpo, en especial su bíceps, si le dices algo bueno sobre eso tal vez no te pegue."
Tu: "Entendido, muchas gracias."
